ثمة حالة اختطاف كل 60 دقيقة بأمريكا اللاتينية
و 70 % من الضحايا لا ينجون
"
**    رجل على أحر من جمر   **
تعديل التوقيت بواسطة (( najm9 ))
الأسرة هي أهم شيء
أليس كذلك؟
والآن، هل تحب ابنك؟
نعم
الآن...هل تفهم؟
لديك وثيقة تأمين بعشرة مليون دولار
أعرف ذلك
... اتبع هذه التعليمات
او ليكن الرب مع ولدك
...سوف تخلع قميصك
وترفعه خارج النافذة لتحديد السيارة
كن محترفا
تعال لوحدك
جورجينا!
أطيعيني كي أحبك
هيا
أهكذا تسير الأمور؟
ببساطة -
هذا صحيح -
ألديها أخت؟
كيف حال العمل؟
اليابانيون يغزوننا بقوة
عمالة رخيصة، مصانع واسعة
لكنهم يشعرون بأمان أكثر بمعيشتهم
"على الحدود في "الباسو
"أعبر إليهم وأعود. يعتقدون أنني "جون واين
تفضل
أعيش كملك هنا -
بالفعل -
هل كنت تعمل مؤخراً؟ -
نعم. لا -
...كنت أتجول هنا وهناك
في كولومبيا وأماكن آخرى لا أعرف أسماءها...
لا شيء استرعى انتباهي
أتعتقد أن الرب سيسامحنا على ما فعلناه؟
لا -
لا تعتقد؟ -
وأنا أيضاً
إلى متى ستبقى؟ -
...لا أدري. أنا -
أردت رؤيتك فحسب يا راي...
أردت الإطمئنان عليك
أنت تعرفني، أجيئ دون سابق إنذار
يمكنني تحمل بعضاً من هذا
ماذا حدث؟
...ستدفع الأسرة الفدية
...ثم يرسلون الصبي لأهله بعد يومين
ناقصاً أذناً بالطبع
والآن ستريد كل أم لديها بعض المال
في "مكسيكو سيتي".. حراساً أكبر وأضخم
وزوجتي من ضمنهم
لا أريد أن أضايقك، ولكنها على حق
اسمع يا سامي، كل عملائي لديهم وثيقة
تأمين ضد الإختطاف ودفع الفدية
A.I.G.لدي وثيقة تأمين
أعطاني إياها أبي
أعلم ذلك. أنا من أعدها لأبيك
ولكن ماذا ستفعل إن لم تجددها خلال 60 يوماً؟
عندما تصبح غير قادر على تجديدها؟
لن تستطيع لأنه ليس لديك حارس؟ -
كان علي أن أترك إميليو ليرحل -
عليك إسعاد ليزا
أعني أنه من الصعب العثور على امرأة مثيرة هكذا
حسناً، الحراس مثل أي شيء آخر
تحصل على ما تدفع من أجله، أتفهم؟
بإمكانك فعل هذا
اعثر على شخص ذي سيرة ذاتية جيدة
نحن لا نبحث عن سوبرمان هنا، أليس كذلك؟
...احصل على واحد رخيص حتى تجدد الوثيقة
ومن ثمّ..اطرده لأي سبب...
عدم الكفاءة
بعيداً عن المزاح، أهم نقطة هي
...أن تعود ابنتك للمدرسة
وتُظهر زوجتك الطمأنينة
وبهذا لن تكونوا الأسرة الوحيدة غير المؤمنة
في المنطقة
هذا صحيح. حارس
لغتك الإسبانية جيدة بما يكفي
أنت مجنون -
تبدو مهيئاً لذلك -
في حالتي، لا يمكنني حراسة جثة
إنهم رجال أغنياء يضيّعون أموالهم
الأمر فقط من أجل الإستعراض
لن يحدث شيئ -
حقاً؟ أتعتقد أنهم سيستأجرون سكيراً؟ -
عليك التحكم بهذا الأمر
ماذا لو كان هناك -مثلاً- محاولة اختطاف؟
ماذا عليّ فعله حينئذٍ؟
افعل ما باستطاعتك. لن يدفعوا لك
مايكفي لصنع المعجزات
لا أدري حقاً -
ليست حيلة للكسب فقط يا كريس -
حتى لو بنصف سرعتك، فأنت ماهرٌ حقاً -
نعم -
ولكن الحارس عليه البقاء قريباً من الناس
وعليه التحدث طوال الوقت، ولستُ مؤهلاً لذلك
ستكون أنت من النوع الصامت
سيقدر الناس ذلك منك
حارس شخصي. من هو الرجل إذن؟
صامويل راموس. إنه شاب
يمتلك أحد المصانع في واريز
ماذا؟
صناعة سيارات الجاب في ورطة كبيرة
يحاول إقناع "فورد" أن تشاركه
أعتقد أنه بمأزق. عائلته تعيش في المكسيك
وقد سألني إن كنت أعرف من يستطيع الوثوق به
وخطرتُ أنا على بالك -
نعم -
احصل على وظيفة يا كريس. تنفس بعض الهواء
ثم قرر إن كنت ستستمر أم لا
.بالإضافة لذلك، فأنا سعيد لرؤيتك
تريد زوجتي شخصاً لبق ومؤدب
أنت خامس المتقدمين لهذا الأسبوع
سيرتك الذاتية رائعة حقاً
ستة عشر عاماً في الخدمة العسكرية
وكثير من الخبرة في مكافحة الإرهاب
يدهشني أن يتمكن أيّ شخص من الدفع لك
ترى أين نقطة ضعفك؟
أنني أشرب
وكيف يؤثر ذلك عليك؟
...حسناً
الإتزان وسرعة رد الفعل
إذا حاول أحد المحترفين اختطاف ابنتك
...سأفعل ما بوسعي
ولكن الخدمة ستكون على قدر ماتدفعه...
ماذا لو حاول بعض الهواة؟
غالباً سوف أقتلهم. هل هذا أمرٌ محتمل؟
لا
لا ينبغي أن يعلم أي أحد بأمر الشرب هذا
بما في ذلك زوجتي
!ليزا
زوجتي ليزا
وهذا جون كريسي
أنت أمريكي -
وأنتِ كذلك -
كله في هذا
أتحب أن تشرب شيئاًً؟
نعم، أحب أن آخذ بعض الويسكي بالماء
هل عملت في مثل هذا العمل كثيراً من قبل؟ -
لا يا سيدتي -
لكنه يملك خبرات كثيرة في مجالات مشابهة؟
ألديك عائلة سيد كريسي؟ -
لا -
بيتا
شكراً لك -
نعم يا أمي -
هذا هو السيد كريسي يا عزيزتي
بالإنجليزية، عزيزتي
أتريدين اصطحاب السيد كريسي لغرفته؟
من هنا سيد كريسي -
حسناً -
شكراً
بهذه البساطة؟
...أعتقد أنه  لطيف
كونه أمريكياً...
اعتقد أنه أمرٌ رائع. هل أنتِ أكيدة؟
شكراً لك
أشعر بالتحسن الآن
!مرحباً برونو -
!أهلاً يا صغيرة -
هذا هو برونو، البستاني
وهذه هي ماريا، الطباخة
!مرحباً ماريا -
مرحباً بيتا -
لقد رتبنا الغرفة بالأعلى منذ أسبوعين
أصبحت أفضل ممّا كانت
لديك تليفزيون ومشغل أسطوانات
ماذا تفضل من ألوان الموسيقى سيد كريسي؟
لا أدري
لا تدري؟ -
لا أدري -
ذاك هو بيرد
نسي إميليو أن يأخذه عند رحيله؟
إميليو كان آخر حارس شخصي لي
هل قمت بحماية العديد من الأطفال من قبل
يا سيد كريسي؟
.كريسي، يمكنك مناداتي ب كريسي
كلا.. أنتِ الأولى
كريسي
إلى اللقاء، كريسي
إلى اللقاء
إلى اللقاء بيرد
المدرسة غداً -
أيعني هذا أننا سنبتاع كلباً؟ -
وعدني أبي بكلب عندما أعود للمدرسة
سنرى
لو امتلكتِ كلباً، هل ستتخلين عن الدب؟
لقد أصبحت كبيرة جداً لتلعبي به
هل يروقك السيد كريسي؟ -
كريسي -
أخبرني أن أناديه ب كريسي فقط
ليس هذا غير مهذب، صح؟
كلا، ليس إذا أذن لك به
تفضلي
إنه مثل الدب أيضاً -
حقاً؟ -
دب كبير وحزين
هل هو حزين؟ -
أعتقد ذلك. وربما يكون شيء آخر -
نوماً هانئاً، حبيبتي -
وأنتِ كذلك -
أيمكنكِ احضار بعض الحلوى لي في الصباح -
حلوى؟-
النوع ذو نكهة الفراولة -
حسناً -
نوماً هانئاً أيها الدُّب
الدُّب كريسي
لمَ كان هذا؟
La Virgin de Guadalupe.
"اسم الإله الذي يعبده"
"العمل. مع "تويوتا" أو مع "فورد
لو انتهى أحدهما فلربما يمكنها احياء الآخر
لا أدري
إنه يعجبها
عمّن تتحدثين؟ -
كريسي -
بيتا تحبه
بيتا تحب المدرسة
بيتا ستحب الكونت دراكولا لو أعادها للمدرسة
حسناً؟
هل أنت بخير؟ -
لا ادري -
حقاً؟
لا أدري ليزا
انا أحاول
تعالى يابيرد
لا بأس. تعال هنا
حسناً. إلى الوطن مع إميليو
أنت حرٌ الآن يا صغيري
من أين أنت كريسي؟ -
الولايات المتحدة -
أعرف، ولكن من أيّ ولاية؟ -
ليس من ولاية معينة -
يمكنكَ القيادة والحديث معاً
لا يمكنني ذلك بيتا، لذا دعيني أقوم بعملي
هل ستستمر معي؟
رحلَ آخر حارس شخصي لي
أحدهم دفع له أكثر مما ندفع نحن
أعتقد أن هذا يجعل منّي صفقة رابحة، صح؟
كونك أسود...هل سيؤثر ذلك سلباً أم إيجاباً
على عملك كحارس شخصي في المكسيك؟
سيظهر ذلك مع الوقت
لقد حدثت 24 حادثة اختطاف في مكسيكو سيتي
في الستة أيام الأخيرة
أربعة في اليوم -
حقاً -
أربع وعشرون؟ -
أربع وعشرون. ماذا تعتقد بشأن ذلك كريسي؟ -
أعتقد أنكِ تعرفين أكثر بكثير من المفروض -
حسناً، شكراً لك -
مرحباً، ميجل
أراكِ لاحقاً -
عليك أن توَقِع -
ماذا؟ -
عليك أن توقع بالدخول وتريهم هويتك -
هناك
مرحباً، مانويل -
مرحباً بيتا -
مرحباً -
بيتا، ياله من أمر لطيف أن تعودي مجدداً
أخت أنا، هذا هو حارسي الجديد، كريسي
الأخت آنا، مديرة المدرسة
سيد كريسي
أسرعي، الحصة على وشك البدء
هيا -
إلى اللقاء، كريسي -
سيدتي -
عليك العناية ب بيتا -
ليس أمراً جيداً تأخرها اليوم هكذا
أعتذر لحدوث هذا. يبدو أنّ عليّ التأقلم
مع القواعد. لن يحدث هذا ثانيةً
لا أريد أن أهاجمك. ولكنني أشعربالأسف
أن هناك من يحتاج لمثل مهنتك
وأنا كذلك يا سيدتي. وأنا كذلك
هل شعرت أبداً بقدرة الرب فيما تفعله؟
لا، لم يحدث هذا منذ وقت طويل
أنا النعجة التي ضلت، سيدتي
عندما كنتَ طفلاً، كريسي، هل كنت تحب المدرسة؟
لا أتذّكر -
لا تتذكّر؟ -
لا، لا أتذكر...لا، لم أكن أحبها
ولمَ لا؟
لأنها لم تكن مثل مدرستك
ولم يكن هناك...مثل الأخت أنا
هل كنت تعيساً؟
التعاسة يا بيتا هي حالة عقلية
أنا لا أذكر ذلك فعلاً
ماذا حدث ليدك؟
إنه عيب خلقي -
لا، ليس كذلك -
اسمعي، لا مزيد من الأسئلة
لم يكن ذلك سؤالاً -
بدا لي كسؤال -
اسمعي، لدي عمل أريد أن أقوم به
لا. شكراً. شكراً. لا
أنصتي لما أقول
أتقاضى أجراً كي أقوم بحمايتكِ، مفهوم؟
لا، لا
أتقاضى أجراً كي أكون حارسك الشخصي
انظري إلي
لست أتقاضى هذا الأجر كي أكون صديقك
وإنمّا أتقاضاه كي أحميكِ
ولذا، ليس هناك أسئلة أخرى. يكفي هذا
هل تسمعيني؟ -
نعم -
بدون بكاء -
لا أبكي -
حسناً، لاتبدئي بذلك
عليكِ أن تفهمي، هذه وظيفة
...من أجل أن أتمكن من
من أجل...انتظري
تفضل
سيد كريسي
أردت أن أتأكد أن لديك كل ما تحتاجه؟
أنا بخير، شكراً
هل يروقك الطعام؟
فقد أخبرتني ماريا أنك لم تأكل
الطعام ممتاز
فقط لم أكن جائعاً جداً الليلة
إذاً ..هل تقرأ الإنجيل؟
نعم، أحياناً
هل يُريحكَ هذا؟ -
نعم، أحياناً -
هل يمكنني ان أحدِثُكَ قليلاً؟ -
بالطبع -
كيف تسير الأمور مع بيتا؟
بشكل جيد
حالما تكتشف أنني لستُ لعبتها الجديدة
سنكون متافهمَين
لقد أخبرتني عن ذلك -
حسناً -
ليس لديك أطفال، أليس كذلك؟ -
أخبرتُكِ بهذا -
حسناً، يمكنهم أن يلتصقوا بك إذا أرادوا شيئاً
وبيتا تريدك فقط أن تكون صديقاً لها -
حسناً -
ولكنكم تدفعون لي كي أحميها، صح؟
وليس لكي أصادقها؟
صحيح؟
...إذاً
أنظري، ربما لن ينجح هذا الأمر
ربما على زوجك أن يجد من هو اجتماعي أكثر
لا، أنتَ على صواب
...أنت تتقاضى أجرك لحمايتها
وأنا واثقة أنك ستفعل ذلك
سآتي معك غداً
آمل ألا يزعجك هذا
أتظنّ أن الربّ سيسامحنا على ما اقترفناه؟
لقد سئمت كثرة القتل يا راي
في حالتي هذه، لا أستطيع حراسة...جثة
تعلم أنني لست ماهراً في ذلك
...تعلم ما يُقال
نعم
كريس
ما الخطب؟
... اسمع، هل صادفت مطلقاً
مسدس 9 ملليمتر لم يُطلق الرصاصة؟
حسناً، نعم. الإخفاق في الإطلاق
..أعلم. الإخفاق في الإطلاق ...وَ..وَ
...لقد سحبت الزناد.. و
ولم ينطلق شيء
الأمر بخصوص رداءة المُفجر
نعم، أنا...نعم، نعم
ولكنني....أتعلم، أنت مُحق، نقرة
هناك نقرة في المفجر
ربما حدث هذا
...كما اعتدنا أن نقول
الرصاصة دائماً تقول الحقيقة
كريس؟
هل أنتَ بخير؟ -
نعم -
علامَ كنتَ تصوّب؟
أنا آسف راي. آسف لإيقاظك
لا بأس. كنت أشاهد التلفاز
حسناً
ألديك قلم رصاص يا بيتا؟
شكراً
من الصعب التأقلم مع زحام المرور هنا؟
نعم. أنا آسف جداً
إلى اللقاء يا صغيرتي -
أراكِ لاحقاً -
لا تنسي منشفتك -
شكراً -
مع السلامة
أنتِ سباحة ماهرة -
لا أفوز أبداً -
شكراً
إذاً ما الذي ينبغي عليّ فعله؟ -
ماذا تظنين أن عليك عمله؟ -
أنت الأسرعّ في الماء
ولكنك الأبطأ في القفز من المنصة
كيف تفهمين هذا؟ ما الذي ينبغي أن تفعليه؟ -
أسرعُ في االقفز من المنصة -
تسرعين في القفز من المنصة
ستُعقد مسابقة السباحة الكبرى بعد 3 أسابيع -
حقاً؟ -
سأشارك في مسابقة 150 متراً الحرة -
ستكونين بخير -
ستكونين بخير
سأظل بطيئة -
لستِ بطيئة -
لم أحصل أبداً على أفضل من المركز الثالث
حسناً، ربما تكونين بطيئة فعلاً
من هو المسؤول عن الإختطافات في المكسيك؟ -
إنها أعمالٌ منظمةٌ إجرامية،وهي ليست إختِطافات عشوائية -
وهي ليست إختطافات سياسية مثل التي تحدث في كلومبيا
هيا يا بيرد
هيا
كيف -بظنّك- نجح في الخروج؟
أطلقته-
من الأفضل أن يكون المرء حراً، صح؟ -
من الأفضل له
في الواقع، كادَ أن يُصيبَني بالجنون
ليلة سعيدة
أراك بعد يومين. أحبك -
حسناً. أحبك -
كوني مهذبة. هيا يا ليزا
حسنا حبيبتي. سنحادثكِ من ديترويت -
حسناً -
أحبك -
مع السلامة يا حبيبتي -
سيدتي -
مع السلامة -
شكراً -
إلى اللقاء يا عزيزتي -
إلى اللقاء -
أحبك -
وانا أيضاً -
أكره أن أتركها
هل أنتِ منتبهة؟
عيناكِ مغمضتان؟
ماذا حدث؟
جفَلت -
أجفلتِ؟ لا يوجد ما يُخيف في طلقة المسدس -
قوليها -
لا يوجد ما يُخيف في طلقة المسدس -
لا يوجد ما يُخيف في طلقة المسدس! قوليها
أعلى -
لا يوجد ما يُخيف في طلقة المسدس -
هذا جيد -
رحّبي بذلك الصوت
في الحقيقة، إنه الصوت الذي يمنحكِ الحرية
أنتِ سجينة على هذه المنصة
حتى يمنحك هذا الصوت حريتك
هل أنتِ مستعدة؟ -
نعم -
هل أنتِ جاهزة؟ -
كريسي؟ -
نعم -
ما المقصود ب"خليلة"؟ -
لماذا تسألين؟ -
لأنها مذكورة في كتاب التاريخ
هي مثل الزوجة ،صح؟
نعم. نعم، أيمكنني أن أرى هذا؟
زوجة نوعاً ما -
هنا -
ولكن ملك الصين امتلك 1000 واحدة منهنّ
...امّم
حسناً، كما هو شائع الآن في الغرب
أن لكل رجل زوجة واحدة
...في الحضارات القديمة، كان لديهم
تعلمين،شيئ مختلف...قواعد مختلفة
لماذا تسألين، هل تشعرين بالأسف من أجل الزوج؟ -
نعم -
هل لك أن تتخيل أمي وهي مكررة ألف مرة؟
كريسي. أنت تبتسم
ماذا؟ -
لقد ابتسمت -
لست أبتسم. ولم أكن كذلك -
كنتَ كذلك -
انت لا تفعلها الآن، ولكنّك فعلتها -
أنتِ من ابتسم، لم أفعل أنا ذلك -
بل فعلت -
متى؟ -
منذ خمس ثوان -
لا أبتسم -
فعلت ذلك منذ ثانية -
قلتِ أنها خمس ثوان. والآن لدينا ست ثوان -
منذ ستّ ثوانٍ لم أكن أبتسم -
بل منذ عشر ثوان -
منذ عشر ثوان كنتُ أبتسم. حسناً
في العشر ثواني المقبلة، لنرى من سيبتسم أولاً
لقد ابتسمتِ فعلاً. أترين؟ أنت فعلتيها
لم تكن هذه ابتسامة بل كانت بسمة مفتعلة -
...نعم، أنتَ -
هذه ليسة بابتسامة
هذه مفتعلة،وهناك فرق
...كلا هما يبدأ بنفس الحرف ولكنهما مختلفان
عليكَ أن تذاكر دروسك جيداً
لقد فعلت
قفي، قفي، قفي، قفي
ارجعي، ارجعي
تعالي هنا
أسرعي، أسرعي
استعدي
لا تجفلي عندما تسمعين طلقة المسدس، مفهوم؟
أنصتي للصوت. لا تنتظريه
ركزي على الصوت . هل تفهميني؟
!إنهم يسبقونك! هيا، هيا،هيا،هيا
!قفي! قفي
هيا اخرجي. فلنعيد الكَرّة ثانيةً
!شكراً. تعالي يا فتاتي -
!أبي -
افتقدتك كثيراً
وأنا أيضاً افتقدتك -
كيف حالك؟ لديّ مفاجأة لكِ -
حقاً؟ -
مستعدة؟ -
!أحضرت لي كلباً! فعلتها أخيراً
ما رأيك؟ -
يا إلهي -
هذا ماكنت أريده تماما، ما اسمه؟ -
سام -
!رائع! هيا يا سام
بوتان. إنها مملكة في الهيمالايا
كانت لديهم بعض المشاكل مع العائلة الملكية
منذ فترة ليست بطويلة
ألديكِ المزيد من الأسئلة؟
ألديك حبيبة؟ -
ماذا؟ -
ألديكَ حبيبة؟ -
لا -
أيّ نوع من الأسئلة هذا؟
من المفترض أنّكِ تذاكرين التاريخ
هذا تاريخ أيضاً. تاريخ كريسي -
لا، هذا تاريخ قديم -
لا مزيد من الأسئلة -
من كانت أول حبيبة في حياتك؟ -
ليس هذا من شأنك" هذا اسمها"
حسناً؟ -
مرحباً -
غداً بعد أن توصل بيتا
أيمكنك أن توصلني كي أقص شعري؟
حاضر سيدتي -
حسناً -
سأترككما الآن للتاريخ -
نوماً هانئاً -
نوماً هانئاً، حبيبتي -
والآن اسألني -
عن ماذا؟ -
!هيا يا بيتا، هيا، هيا، هيا
هيا، هيا، هيا
أحسنتِ صغيرتي
10.99 -
!رائع -
انا قوية يا كريسي -
لا يوجد ما هو كذلك -
يوجد من هو مُدَرب يليه من هو غير مُدَرب -
والآن، أي منهما ينطبق علبكِ؟ -
مدربة -
مدربة. حسناً. فلنبدأ ثانيةً
هنا -
قف هنا قريباً من خط النهاية -
حسناً
أنا سجينة على المنصة
إلى أن تحررني طلقة المسدس
لا تبتسمي، ولا تنظري حولك لو أردتِ الفوز -
حاضر -
أتريدين الفوز؟ مُدَربة أم لا؟ -
مُدَربة -
هيا
سيد كريسي، سعيدةٌ بلقائك -
وأنا كذلك سيدتي -
...والدا بيتا في الخارج للعمل. كنتُ
اليوم أنتَ والدها
...الفائز هو
بيتا راموس
!فزت يا كريسي! فزت
حسناً -
فزت -
...في احدى المرات، عندما كنا صغاراً -
عندما كنتُ صغيراً -
...حسناً، عندما كنا صغاراً وكان هو أقل عمراً
عقدنا صفقة لنجوب العالم سويّاً
...بعدئذٍ، حادثني في يومٍ ما وقال لي
!لقد وقعت في الحب
وسأنتقل للمكسيك
...ثمّ...قلتُ
"وماذا بشأن الخطة؟ ماذا حدث؟- "
"وقلتُ أنا "الخطة موجودة هنا
نعم. فماذا فعلتُ أنا؟
...أغلقتُ الخط، ثمّ قابلت أليشيا
ثم عُدت
"الآن امسكتُك!، الآن امسكتُك"
...أمسكتها. أيمكنني تقبيلها؟
بالطبع؟
أنت! ماذا تفعل؟
نلتَ مني؟ -
حسناً، أعتقد أن الوقت مناسب الآن -
ابتعتها من مصروفي
افتحها
إنه القديس جود
قديس مُناصِر القضاية الخاسرة
هدية في محلها
شكراً بيتا. إنها جميلة
على الرّحب
أبي -
نعم يا حبيبتي -
أيمكنني أن أتحدث معك؟
نعم
لا أريد العزف على البيانو
أريد أن أمارس السباحة
هذا ليس أمرا قابلاً للنقاش، مفهوم؟
السيد لوزي مشهورٌ جداً كمعلم
...ولو قبلك كتلميذة لديه
ستمارسين عزف البيانو
أيّاً كان
صغيرتي
أحبك -
أنا أريد الأفضل لكِ فحسب، أتعرفين هذا؟ -
حسناً -
حسناً صغيرتي
...لو كسرت كل أصابعي، ثمّ لصقتهم جميعاً
لن أستطيع عزف البيانو
ولكنني سأمارس السباحة على الرغم من ذلك
عد للخلف يا سام
لا تكوني كالأطفال الذين يبكون
أنت أقوى من ذلك
اجلس، اجلس
أتذكر ذاك اليوم عندما طلبت القلم؟ -
نعم -
أعلم لماذا
حقاً؟ -
أردتَ تسجيل رقم تلك السيارة -
كتبته في دفتر مذكراتي
كتبته كاملاً ماعدا الرقم الأخير
... سأحصل عليه منكِ لاحقاً
أيمكنكِ التجشؤ؟
تجشؤ. أيمكنكِ هذا؟
هذا عظيم. عظيم جداً
لقد شربت كولا للتوّ -
حسناً. أنصتي -
والآن، هذا المدرس
...هذا مدرس مشهور
يدرس العديد من أبناء الأغنياء
ويعزف السيمفونيات، صح؟
صح -
تجشأي كل بضع دقائق أثناء التمرين -
حسناً -
اعتذري له، ولكن استمري في التجشؤ -
ستؤذين أحاسيسه تماماً -
اتفقنا -
جميل. ستعودين لحوض السباحة بعد 24 ساعة
أنا أضمن لكِ هذا
صح يا سام؟
مرحباً؟ -
بيتا راموس -
هذه من أجلك سيد كريسي
شكراً
كيف يبدو ذلك؟ -
جميل -
رائع
أهلا، بيتا -
أهلاً -
إلى اللقاء -
.بيتا
!بيتا
!كريسي
أُرقضِي
...لا أستطيع
هذا الرجل، جون كريسي
جنسيَّتُه امريكية
...مقبوضٌ عليه لقتلِهِ
ضابطي شرطة من البوليس القضائي
...ومشتبه به في احتمال  تورّطِه
"في اختطاف "لوبيتا مارتن راموس
السيد راميرز
...الضابطان القتيلان
...تُظهر السجلات أنهم خارج الخدمة في وقت...
...لماذا كانا في لباسهما الرسمي
وفي سيارة الدورية؟
كل ما أعرفه هو أنهما ماتا بشجاعة
بالتأكيد
ولكن ماذا كانا يفعلان تحديداً
في مسرح جريمة الاختطاف؟
أم كان معروفاً عنهما حسن الحظ الزائد؟
كانا معروفين بفسادهما
والآن يُحتفى لموتهما
ليهدأ الجميع، مفهوم؟
اهدأ يا سامي
أعرف أنها ابنتك الصغيرة
،عندما أخبرك أنّ كل شيئ سيكون على مايرام
سيكون على مايرام
سيد راموس
أنا آسف. أنا حقاً آسف
فيكتور فوينتس من قسم مكافحة الإختطاف
البوليس القضائي
عذراً. أنا جوردان كالفوس محامي العائلة
لطفاً تحدث ببُطأ أكثر
فأنا أتحدث الروسية أفضل من الإنجليزية
أنا أدير المفاوضات. ونحن لا نريد
ولا نحتاج لمساعدة البوليس
...سوف
سوف نعالج هذا الأمر بأنفسنا
...سنيور راموس: ضابطا شرطة قد قُتلا
أثناء اختطاف ابنتك...
...لديّ أمر مكتوب من وزير الداخلية
يخول لنا التدخل. بطريقة غير رسمية...
لو أردت التحدث للمحامي العام، يمكنك هذا
لا. لا بأس
المختطف سوف يُخبرك أن تسلمه النقود وحيداً
...لا تفعل ذلك
وإلا ستجد نفسك في جحيم مكسيكي حقيقي...
...ليس فيه مرياشي أو تاكيلا
وليس فيه بيتا
كريس
عندما سمعت أنه بهذه المستشفى، سعدتُ كثيراً
فهناك متجر للفطائر بالقرب
دلجادو". لديهم أفضل فطائر في المكسيك"
ميجل مانزانو
... A.F.I مدير ال
...ومدير سابق لوحدة الإنتربول
في روما
وأنت؟ -
صديقه. رايبرن -
رايبرن؟
مرحباً
هل تحب ابنتكَ، سيد راموس؟
نعم. نعم
أتريد رؤيتها مُجدداً؟ -
أريدُ ذلك -
...سيدي، لو كانت حياة ابنتك
...مهمة لك كما هي لي
ستفعل ما أقوله لك
مفهوم؟ -
نعم -
كريس. أيمكنكَ سماعي؟ -
نلتَ أربعةً منهم. ماتوا جميعاً
بيتا؟ -
...إنها -
لقد مضى يومان. يتفاوضون حول الفدية -
تستغرقف هذه الأمور وقتاً، سيد كريسي
كريس
لا تلعب معي، مفهوم؟
ألديك العشرة ملايين؟
ألديكَ المال؟
نعم، لدينا المال -
...لو فعلت ما أقولهُ -
ستعود الفتاة تماماً كما أخذت
...ولكن لو خالفت التعليمات بأي طريقة كانت
أقسمُ لك، لن تراها ثانيةً
أفهم ذلك. اسمعني
أنا أيضاً أتعبّد للسيدة العذراء
سألتكَ إن كنتَ تفهمني
مرحباً. أنا محامي السيد راموس
إنه يمر بوقتٍ عصيب، ولكنه يفهمك جيداً
هل تفهم أنت؟
أعد عليّ تعليمات التسليم
...حسناً، النقود، 10 مليون دولار أمريكي ستقسم
على حقيبتين سوداوين حجم كلٌ منهما
...15جالوناً وتحوي 5 ملايين
وسيتم التحقق منها في المصرف بواسطة
العميل K.R
ثمّ تنتقل بسيارة مصفحة إلى حيث
تُحول لسيارة التسليم
لديكَ إطار فارغ هنا
هذا من أجلك
مرحباً
أريدُ سائقاً ليوصل صامويل
لا. لماذا؟
سمع أخباراً سيئة. لديه وعكة صحية
إنه عصبيّ. ولا يتفاعل بشكل سليم تحت الضغوط
حسناً. ولكنّ السيارة لن تكون قوية
ارفع غطاء صندوق السيارة
ستصل ل"ديانا فاونتن" الساعة الواحدة صباحاً
ستدور حول الميدان مرتين
...سيخلع صامويل قميصه ويلوّح به من النافذة
كي نُميّز السيارة
هناك هاتف عملة في الركن الجنوبي الشرقي
سيرنّ الهاتف. سيجيب صمؤيل و ينتظر التعليمات
هناك خريطة أعلى الهاتف. اتبعها
عظيم
!ماذا تفعل؟ أخبرني ألا نستخدم الهواتف -
اهدأ -
أحاول فقط أن أحمي ابنتك -
أوصلني فقط هناك من فضلك -
ماذا يجري هنا؟ -
المستشفيات يمكن أن تكون خطرة جداً -
خصوصاً إذا قتلت ضابطين مرتشين
اترك النقود في صندوق السيارة البيضاء
ومن ثمّ عد لسيارتك
لا تنظر خلفك
ما الذي يحدث يا شباب؟
تذكر، أنا محترف
إذا حافظت على وعدك، سأفعل أنا أيضاً
مرحباً -
سيد راموس -
لقد خنتني. قتلتَ ابن أخي
أخذت نقودي
...سيد راموس
فليكن الرب مع طفلتك
حسناً. اخرجوا من هنا كلكم
أنا ليزا
أنا أم بيتا
أنا آسفة جداً لما حدث لابن أخيك
...ولكنني أتوسل إليك
رجاءً لا تؤذي ابنتي
هذه المحادثة لا تُسجّل الآن
أنت تتفاوض مباشرة معي
أنا في غاية الأسف. ليتني حدَّثتُكِ من قبل
أنا حقا آسف
فات الأوان
!اغربوا عن وجهي! اخرجوا من منزلي الآن
!اخرجوا! اخرجوا
أنت
راي
أين أنا؟ -
تبدو وكأنها مستشفى للكلاب -
مينانزو" كان خائفاً أن يقتلك رجال الشرطة"
كيف حالك؟
ما الأمر؟
لقد...ماتت يا كريس
إنها مهزلة
...أحدهم خطف النقود، و
...قُتل ابن أخ الخاطف
لذا فقد...قتل بيتا
أطبقت رئته وكان علينا أن نعيد ملأها بالهواء
انه محظوظ لكونه حياً، إذا لم يرتاح فسوف يموت
كم من الوقت سيمضي في المستشفى؟
حوالي الشهر
أتعرّفت على أيّ منهم؟
لا. هل يجعل ذلك منّي مشتبهاً؟
لا
مع أنّ هذا أمر وارد، ولكن لا
ربما عليكَ أن تُريني بعض صور
لبعض رجال الشرطة المكسيكيين
وربما نصل لشيءٍ ما حينئذٍ -
كل هؤلاء كانوا رجال شرطة -
شرطيون قضائيون منحرفون
محميّون برابطة
رابطة؟
"رابطة تدعى "هيرمانداد
هل أنتَ مستعد؟
ذراعك الأيمن. هنا
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هيا بنا
أحدهم يتبعنا -
نعم. لويس لين -
من؟ -
"تدعى ماريانا وتعمل في"ريفورما -
صحفية
ربمّا تعتقد أنك غنيمة
سأرافقك للحدود
وأحد أصدقائي سيرأخذك إلى سان دييجو
ويوصلك إلى مستشفى البحرية
لن أذهب راي -
ما الذي تنوي فعله؟ -
دعنا نلقي نظرة على مسرح الجريمة
يمكنها اقتفاء أثرنا
عمتِ صباحاً
السيد كريسي؟
كثير من الناس يبحثون عنك
انا ماريانا جارسيا جيريرو
"صحفية في "ريفورما
تشرفنا -
وجدت هذه عبر الشارع -
افتحها
إنه "سانتا  ميرتي". إله الموت
لقد أطلقو لعنةً عليك -
لقد تأخروا قليلاً -
ماذا ستفعل؟ -
سأركب شاحنتي وأرحل -
أستطيعُ مساعدتك
"هناك رابطة تُدعى ال"هيرمنداد
تدعم موظفي الحكومة رفيعي المستوى
...ورجال الشرطة الفاسدين
والجريمة المنظمة وذلك على مستوى
يصعبُ عليّ الوصول إليه
حسناً
اعتقد أنك ولوبيتا راموس ضحيتا هذه المنظمة
أريد أن أفضحهم. تحدث معي، قص عليّ قصتك
ومن ثمَّ يمكنني مساعدتك
أرجوك
تساعديني في أيّ شيء؟
ستساعديني في أيّ شيء؟
أنت غريبٌ هنا، ألست كذلك؟
هذا صحيح
سوف تحتاج لأصدقاء يعرفون خبايا الأمور
حسناً
صديقة سوف تساعدني
سُررتُ للقائك. أخبري سائقك أن
يترك مسافة كافية في المرة القادمة
اتفقنا يا صديقتي؟
نعم
ستكون في الجانب الأمريكي بحلول وقت العشاء
سأحتاج بعض المساعدة أولاً يا راي
إذا لم تتوقف عن النزيف
فلن يستمر جسدك ليوم واحد بهذا الشكل
هل هذه نعم أم لا؟ -
نعم -
ولكنني لن أقتل ثانيةً. أخبرتك من قبل
حسناً -
أيّ شيء آخر ستحصل عليه -
تنوي أن تشنها حرباً -
هذا بالضبط ما أنويه -
أيمكنك أن تساعدني؟
نعم -
عظيم -
كريسي
"!آمل أن تحبني كريسي"
"!انت دُبِّي المفضل"
"أنا أحبك يا دب كريسي"
ماذا تفعل هنا؟
حضرت لأجمع أشيائي
لم أعثر على إنجيلي. ظننته هنا
لقد استعرته -
لا بأس -
أمر غير معقول، صح؟
...في أسبوع نفكر أيّ الملاهي سنذهبُ إليها
ثمّ... أنا أقرأ الإنجيل
هذا أمر جيد. تمسكي به
تسيطر عليّ فكرة
...أنه لو لم نكن
...أعني
...طوال حياتي، كل ما فكرت فيه هو
ما الذي أستطيع الحصول عليه لنفسي
حتى مع طفلتي
كانت تحتاجني بشدة، وأحياناً
أشعر أنه ليس لدي ما أمنحها إياه
أنا...لا أعرف ماذا أفعل
ماذا ستفعل أنت؟ -
سأفعل الأفضل -
سأقتلهم
كل من كان متورطاً. كل من جنى ربحاً
كل من سيفتح عينيه عليّ
إقتلهم جميعاً
"جريدة "ريفورما
مرحباً
هذا أنا
سيد كريسي -
...أريد تصريحاً -
...لا. معذرةً
...أريد اسم وعنوان صاحب الرخصة رقم
C-5-T-K-8
لديّ الرقم كله ماعدا الخانة الأخيرة
لذا أريد 10 احتمالات ممكنة
وكيف سأعرف أي من العشرة هو المطلوب؟
في النهايه -
وكيف سأصل لك؟ -
سأتصل بكِ
وكالة المباحث الفيدرالية مدينة المكسيك
أتعلمين من هو؟أتعلمين كيف كانت نوعيّة عمله
"طوال الستة عشر عاماً الماضية"مكافحة التمرد
...تايلاند، الباكستان -
الأردن، أنجولا، لبنان ...أعلم كل هذا -
إنه قاتل مأجور. وتريدين أن تساعديه
لمعرفة صاحب سيارة ما
يستطيع بلوغ مناطق لا يمكننا الوصول إليها
إذا لم ترد استخدامه...سأفعل أنا
ماريانا -
نعم -
متى يمكنني أن أنام معكِ ثانيةً؟ -
نحن لا ننام سوياً...نحن نمارس الجنس -
شكراً -
إلى اللقاء -
والآن يا جورج جونزالس -
أنا من البوليس القضائي -
انطلق - حسناً -
ماذا ستفعل؟
سأفعل الأفضل
كل من تورط. كل من ربح
اي شخص سيفتح عينيه عليّ
سأقتلهم
هل تسمعني جيداً؟
رأسي تؤلمني
سأطرح عليك أسئلة
إذا لم تُجب بشكل كلّي وصريح
ستعاني أكثر كثيراً مما ينبغي
سأُقطّع أصابعك
واحداً تلو الآخر...إن إضطُرِرتُ
هذا لإيقاف النزيف
لا تعبث معي
أتعرف من أنا؟ -
عضو في ال"هرمنداد"، صح؟ -
ما الذي تريد معرفته؟
...اختطاف طفلة راموس
ما الخطأ الذي حدث عند التسليم؟
أمِرنَا فقط أن نأخذها
هذا كل ما فعلناه
من الذي أمركم؟ -
لا أعرف -
،نعمل في جماعات منفصلة
صوتٌ يتصل بنا، فنقوم بخطف الهدف
"ثمّ نسلمه ل"الحارس
الزعماء لا يرون الهدف أبداً
يعقدون الصفقة فحسب
ومن امر بها؟
"ندعوه "الصوت -
"الصوت" -
كيف يمكنني العثور على "الصوت"؟
لا تعرف؟
حسناً، أصدقق
"أخبرني عن "الحارس -
أنا محترف أقوم بعملي فقط -
"يعمل على بوابة في ملهى ليلي في"نيزا
لديه علامة مميزة
يُلقبونه بالجزّار -
هل هو ضمن "هرمنداد"؟  - نعم -
حسناً
انتظر، انتظر
أعطني سيجارة من فضلك
حاضر -
حسناً -
سعيد؟
حسناً صديقي، فلتنتقل لحياتك الأخرى
وأنا أضمن لك أنك لن تكون وحيداً
الإنتقام وجبةٌ من الأفضل أن تُقدمَ باردة
أخبرني عن الفتاة -
لا أعرفها -
.لا تطلق النار .لا تطلق النار -
ماذا تعرف عن الفتاة؟هل تعرفها؟ -
أخبرني عن الفتاه
هل تعرِِفيها؟
سمعتكَ تتحدث الإسبانية. أنت أمريكي، صح؟
!وأنتَ أيضاً؟ -
نعم -
من أين أنت بالتحديد؟ -
أنا من نيوجيرسي -
أنت من نيوجيرسي؟ -
نعم -
وأنا أيضاً من نيوجيرسي. اسمعني جيداً
أخبرني كيف تعملون
كل شيء يتم عبر الهاتف النقال
ننتظر المكالمات فحسب
ولا نعرف حتى رقم الهاتف
من يدفع لك؟
لدينا بطاقة صرف آلي. وبواسطتها نحصل
على 200 دولار لعين كل أسبوعين
مائتا دولار؟ -
نعم -
ماهو الرقم السري لهذه البطاقة؟ -
ماذا؟ -
الرقم السري
إنه 4747
نعم -
هذا جيد، أظنك لا تكذب عليّ، صح؟ -
أنا لا أكذب-
أقتلتها؟ أم لم تفعل؟ -
لا
إيّاكَ أن  تكذب عليّ. إيّاك
هل قتلتها؟
أنت تستفزني بشدة
هل قتلتها؟ -
إطلاقاً. لقد فعلها الزعيم أو أخوه -
نحن لا نشاهد وجهه أبداً -
أنت لا تكذب، صح؟ -
!لا. تباً! أنا أخبرك الحقيقة
أخبرني من؟ من الذي لم ترى وجهه أبداً؟
...كنا في الغرفة الأخرى
وكان هو يصيح في الفتاة
لأن ابن أخيه قد قُتِل
والنقود قد سُرقَت
انتظر، انتظر
أية نقود تلك التي سُرقت؟
نقود الفدية عند مكان الإستلام؟ -
ومن سرقها؟ -
قال أن شُرطيّاً محتالاً فعلها -
من؟ -
فوينتس -
فوينتس؟ -
صحيح
حسناً يا فتى جيرسي
والآن
تقصد فوينتس هذا؟ -
نعم -
إنه ملازم في قسم مكافحة الإختطاف؟
دعك من فوينتس. ماذا فعلتَ أنت؟
تباً -
أخبرني عمّا فعلته بالفتاة؟ -
ماذا فعلت؟ -
فعلتُ ما أمروني به؟ -
تفعلُ ما يأمرونك به؟ -
نعم -
هل قلت لها وداعاً؟
أجب سؤالي
هل قلتَ لها وداعاً؟ -
لا -
ألم تفعل؟ هذه فرصتك. قل لها وداعاً الآن -
اللعنة -
قل لها وداعاً
تباً لك، دعني أذهب
ريكو؟
رموا طفلةً صغيرة عند الحائط
لم تكن تتحرك
قذفوا بها في صندوق السيارة
ثمّ انطلقوا بعيداً
مَنْ؟مَنْ؟ مَْن هُم؟ -
أخو الزعيم -
عَرفتُ صوته
حسناً
.اسمعيني
لو أخبرتيني أين أجد الزعيم
سأترككِ حية
لكنني لا أعرف
سأعطيك الفتاة
أيّةُ فتاة؟ -
الفتاه ...ألا تريد الفتاه؟ -
نعم. ولكن أيّة فتاة؟ عمّ تتحدثين؟ -
...الفتاه -
هنا؟ هل أنت متأكدة؟ أرني إياها -
نعم يا جيريرو -
هذا أنا -
اسمعيني، أتعرفين أيّ شيء بخصوص
فتاة صغيرة خُطفت مؤخراً؟
في الثانية عشرة من عمرها تقريباً -
نعم حدث هذا بالأمس -
أتعرف شيئاً ما؟ -
ما اسمها؟ -
كاميلا فالنسياس
كاميلا، هل هذا اسمك؟
نعم -
حسناً. عثرتُ عليها -
أين أنت؟
كريسي، ماذا حدث؟ -
لا بأس -
استرح واهدأ
إنها بخير. ألديك علاقات برجال البنوك؟
نعم لديّ بعض العلاقات
حسناً. الرقم السري هو 4747
أريد معرفة من يودع المال في هذا الحساب
الرقم هو 4747
ماذا تعرفين عن شرطي يُدعى فوينتس؟
يعمل في قسم مكافحة الإختطاف
إنه من أوصل صامويل راموس إلى مكان التسليم
فوينتس؟ -
نعم -
من هي؟ -
يمكنك سؤالها فيما بعد. ستخبرك بكل شيء -
ماذا تعرفين عنه أيضاً عن فوينتس؟ -
منذ 3 سنوات أمسكوه وبحوزته 50,000 دولار
ووجدوا أيضاً جثة في صندوق سيارته
ولم تُوَجّه إليه أي تهم
الضابط الذي قبض عليه لم يستطع الإدلاء بشهادته
لأنه كان قد مات
هل يتبع ال"هرمنداد"؟ -
نعم -
أتعلمين أين يُقيم؟ -
يقيم في مجمع للشرطة -
ويتنقل في موكب سيارات
كريسي، إنه يحظى بحماية أفضل من رئيس المكسيك
سيحتاج لها
أيمكنك العناية بالفتاة؟
نعم. كيف سأعثر عليك؟ -
سأفعل أنا -
وكالة المباحث الفيدرالية
مدينة المكسيك
هذا من سلطاتي
أريد هذا الرجل بأكثر ممّا يريده كريسي
سيحقق قدراً من العدالة في يومين فقط، أكثر
من 10 أعوام قضيتها أنت في المحكمة والقضاء
ابتعد عن طريقه فحسب -
أنوي هذا -
حتى أنّني سأساعده لو كان بإمكاني
ولكنني أريد أن أفهمه
ساعدني في هذا
...بيتا راموس
بالنسبة لك هي رقم
شخصٌ آخر مات، ولكنها رقم فقط
فماذا كانت ل كريسي إذاً؟
لقد أثبتت له أن من حقه أن يحيا ثانيةً
والخاطفون انتزعوا منه كلّ ذلك؟
سيتمنون لو أنهم لم يلمسوا شعرةً منها
...يمكن أن يكون المرء فناناً
في أيّ شيء...الطعام..أي شيء
يتوقف الأمر على مدى براعته فيه
الموت..هو فنّ كريسي
إنه على وشك أن يرسم تحفته الكبرى
ليس لدي ما أقوله بعد ذلك
أريد معرفة الحسابات المرتبطة بهذه البطاقة
الرقم السري هو 4747
...بشرط
لستُ هنا كي أؤذِيك
في الكنيسة، يطلبُ الناسُ الغفران
المغفرة هي أمر بينهم وبين الرّب
ومهمتي أن أُرتِّب الإجتماع
لا تتحرك.لا تضع يديك عالياً. ضعهما جانباً
...السيد جون كريسي
مقبوضٌ عليه بتهمة قتل ضابطي شرطة
...ومشتبه في تورطه
تورطه في اختطاف لوبيتا راموس
أتسمعني جيداً؟
أتعرف أين نحن؟
تحت الجسر..حيث انهارت الصفقة
سُرقت الفدية. أتريد أن تخبرني ماذا حدث؟
أسمعتَ عن ال"هرمنداد"؟ -
نعم. سمعت -
أتعرف ماهيتها؟ -
نعم -
"أنا رئيس ال"هرمنداد
أنت الرئيس؟ -
نعم -
الرئيس؟..رائع
انظر إليّ
لا يمكنك هذا. أنا آسف
أيمكنكَ الآن؟
دعني أريك ما لديّ هنا
أترى هذا؟ هذا شاحن. يستخدمه
المساجين ليخفون النقود والمخدرات
يخبئونه في أجسادهم. يضعونه في الشرج
هل سمعتَ عن هذا من قبل؟
وهذا... انظر لي
مفجر على هيئة قلم
مُؤقِت، يستخدم كمُرسل ومُستقبل
س-4 مادة شديدة الانفجار
لو وضعتهم مع بعض. تحصل على قنبلة
ليس أمراً معقداً، ولكنه مؤثر جداّ
هذا هو ما يوجد في مؤخرتك الآن
لا تتحرك. لا تتحرك. لا تتحرك
ساعة رخيصة. مرسلة
تستخدم لإرسال إشارة للمُستقبل
القابع خلفك الآن
...وبالتالي سأرسل لك إشارة
...وستستقبلها أنت
خلال خمس دقائق
والآن
...لديك أقل من خمس دقائق لتخبرني ما حدث
بين رجالك وبين الخاطفين
ليس لي شأن بالخاطفين
أربع دقائق وثلاثون ثانية -
أنا لا أعرف الخاطف -
ألا تعرف؟ أربع دقائق وخمس وعشرون ثانية
أربع دقائق وعشرون ثانية
هل أنت أكيد؟
حسناً
لديّ كل الوقت في الدنيا
لا تملكه أنت، ولكن أنا أفعل
اهدأ يا صاح -
أنا هادئ -
لديك ثلاث دقائق وتسع وخمسون ثانية
لاحت لي الفرصة، وكنت محظوظاً
ثمّ؟
جهّزتُ رجالي حينما علمنا بتعليمات التسليم
جهزتَ رجالك ليسرقوا الغنيمة
جهّزتَ رجالك ليقتلوا أحد الخاطفين، صح؟
فعلتَ هذا مراراً
...أحد أبناء أخوة زعيم الخاطفين -
صحيح، صحيح -
صحيح. فعلتَ هذا من قبل صح؟ -
كثيراً -
قتلتَ العديد من الضحايا أيضاً، أليس كذلك؟
دعك من هذا سيدي، نحاول أن نفعل أفضل ما يمكننا -
"أفضل ما أمكننا" -
دقيقتان وسبع وأربعون ثانية
انتظر
لدي هدية صغيرة من أجلك -
من اجلي أنا؟ -
نعم. اسمعني -
ماذا لديك؟ -
لم يكن هناك 10 ملايين
كان هناك مليونان ونصف في الحقائب
الفدية كانت عشرة ملايين. وُضِعت في حقيبتين
خمسة ملايين في كل حقيبة، صح؟ -
حقيبتان..صحيح -
...ولكن إحداهما كان نصفها ورقاً
والأخرى مليئة بالورق فقط
ربما سرقها رجالك
أيّاً كان من فعلها، فقد فعلها قبل التبادل
...حسناً. في منزل راموس
قبل التبادل، من وضع الحقائب في السيارة؟
خمن من؟ -
من؟ -
محامي راموس، جوردان كالفوس
جوردان كالفوس؟ -
نعم -
بدرو
أرجوك سيدي
أنا شديد الأسف لما حدث للفتاة
إنه العمل فقط. تعرف أنني محترف
هذا ما يردده الجميع طوال الوقت
"أنا محترف"
يظل الجميع يرددونها طوال الوقت
"أنا محترف. أنا محترف لا أكثر"
سئمتُ من سماع هذا. هل تفهمني؟
ماذا ستفعل الآن؟
ماذا سأفعل؟
سأغادر. عليّ الذهاب
...نعم. عليّ -
هيا...ماذا عنّي؟ -
ماذا عنك؟ لديك 40 ثانية -
أرجوك -
خمس وثلاثون -
أمنية أخيرة أرجوك -
أمنية أخيرة؟
أتمنى لو كان لديك وقتاً أطول
"مكان إقامة جورد ن كالفوس"
مرحباً
ماريانا، هذا أنا -
كريسي، أين أنت؟ -
...اسمعي حصلت على مايبدو كأنه شفرة بنكية
من "كوست بنك" في جزر الكايمان
أريد ترجمتها بأسرع ما يمكن -
لمن هذا الحساب؟ -
جوردان كالفوس
تبدو كأنها سحب وإيداع في أمريكا
ونفس الشيء مع صامويل راموس
صامويل راموس. أهذا كل شيء؟
نعم -
حسناً -
كريسي -
صامويل -
!عزيزي
ماذا يجري هنا؟
هذا ما أرغب بمعرفته
ما الذي يحدث؟
سام
سأسأل زوجتك عدة أسئلة؟
...لو تحركت
...أو أصدرت صوتاً
سأنتزع حياتك على الفور، هل تفهمني؟
ماذا حدث يا ليزا؟
هل كنتِ ضالعةً في هذا؟
أم كان زوجك فقط؟ -
ضالعةً في ماذا؟ -
...تعرفين عمّا اتحدث
اختطاف بيتا وموتها. هل كنتِ ضالعةً فيه؟
لقد قُتلت بيتا لأن الفدية قد سُرقت؟ -
اخرس -
نعم. لقد سُرقت النقود
أنتَ محق. إنه محق
سُرقت النقود بواسطة فيكتور فوينتس
ومع ذلك كم منها قد سُرق؟
اثنان ونصف مليون دولار، صح؟ -
عمّا تتحدث؟ -
هو يعلم عمّ أتحدث
2.5مليون دولار. هذا هو فقط ما أخذه فيكتور
ما الذي تتحدث عنه؟ -
2.5مليون -
...و 2.5 مليون دولار لمحاميك جوردان كالفوس
والتي وضعها في حساب بجزر الكايمان
ولكنه لن يجد فرصة لينفقها
ماذا بشأن الخمسة مليونات المتبقية ياسام؟
لدينا 2.5 و 2.5
ما حاصل لل 5 من10؟
هذه خمسة. ماذا حدث للخمسة المتبقية يا سام
أخبر زوجتك
إنها فرصتك للكلام
ماذا بشأن تلك الخمسة؟
ألديك زوجة يا كريسي؟ -
لا، ليس لدي زوجة -
إذاً فلن تعرف أبداً كم من الصعب
إخبار زوجتك بالحقيقة
!لا، أنت لديك زوجة وستخبرني عمّ حدث
حدث هذا في هذه الغرفة
كان أبي يصلي
!أنا لا أكترث بأبيك اللعين -
كان أبي يصلي -
لقد صلى من أجل أن تُغفر ذنوب القمار
والإلحاد فوراً في تلك الغرفة
!أحبك يا صامويل -
ماذا يا ليزا؟ -
أخبرني بالحقيقة -
لم أرِثُ مملكةً! تلك هي الحقيقة -
أتودين معرفة الحقيقة؟
ورثتُ ديونه وضياعه
...ورثت محاميه جوردان -
أخبرني ماذا حدثث لطفلتي؟ -
!قلها! قلها
!قلها أيها الملعون
أخبرني جوردان أنها ستظل
طوال اليوم في غرفة
حيث تشاهد الرسوم المتحركة
وستأكل المثلجات
ومن ثمّ نستعيدها بعد يومين
لقد كذب عليّ
ولهذا فهو ميت الآن
أنا فعلت كل ذلك
أنا فعلته يا ليزا
وافقت على الاختطاف
...فعلته من أجلنا
من أجل ثلاثتنا
أنا بغاية الأسف، ليزا
اقتله
اقتله قبل أن أفعل أنا
...أتعرف..يقولون أنّ
الرصاصة دائماً تقول الحقيقة
لا تكذب أبداً
...لم يفلح هذا الأمر معي من قبل. ولكن ربما
ربما يُفلح معك
سأصَلّي من أجلك
حتماً هذا هو العنوان الخاص بالبطاقة البنكية
لقد ساعدنا الرقم السري كثيراً
"ولكن لايوجد أحد صوته يمكن ان يكون "الصوت
من هذا؟ -
"إنه الرجل المنشود، "الصوت -
...رجالي تسللوا للمنزل
...بذريعة إعطاء مصل الكوليرا...
وكان لزاماً علينا أن نحقن المنطقة بأكملها...
فَتّشنا المنزل، وسرقنا صورة له
حان الوقت لتَعقُبُه
علينا وضع صورته في صحف الغد
لو كنتِ حريصةً على حياتك
فلن تنشري هذه الصور
مرحبا -
سيد كريسي؟ -
نعم هذا انا -
لقد تتبعت مصدر الرقم السري -
وحصلت على العنوان
حقاً؟ -
"صاحب البطاقة هو "رينا روساس سانشثس
"زوجة "الصوت
تقيم في لوس أكروس شقة 26د
جيِّد -
هناك شيء آخر -
"ألق نظرة على صحف اليوم وستجد صورة ل"الصوت
رائع، شكرا لك
إنه في الداخل ،ماذا نفعل؟
لا شيئ...لا شيئ
!اخرج من منزلي أيها اللعين -
!توقفي عندك -
!أخرجي الأولاد من هنا.حالاً
اجلسي
رينا روساس، صحيح؟
بلى
حسناً
من هذا؟من هذا؟
.دانيال -
دانيال ماذا؟ -
دانيال روساس سانشيز
الصوت"؟"
نعم -
حسناً -
وهذا هو اخوه؟
صحيح؟ -
.صحيح -
ما اسمه؟
أوريليو -
.أوريليو روساس سانشيز. حسناً -
وأنتِ زوجة دانيال، صحيح؟
.صحيح -
!صحيح؟ -
كيف تتصلين به؟
نُرسل له عبر جهاز الاستدعاء
ويطلبنا هو على هاتفه النقال
اتصلي به
الإستقبال ضعيفٌ هنا
علينا الصعود للسطح
هيا الى الخارج
سيتلقون اتصالاً هاتفياً
استعدوا لتعقبه
"اذا كنا محظوظين سيقودنا ل"الصوت
أهلاً دانيال
سيد كريسي
نعم. أحتجزُ عائلتك هنا
لا يبدو أخاك بحالة جيدة
ورينا، هل هي في الشهر الثامن؟
أتريدُ التفاوض؟
أهمُّ شيء في الحياة هي العائلة
أتتفقُ معي؟
أتَّفق
وها أنت، تحتجز عائلتي
لنقل..معظم عائلتي
.أنا وزوجتي منفصلان. تعرف كيف
والآن أخبرني حقاً، كم تريد؟
أخوك يرغب في التحدث إليك
ابقَ معي
!اسَمعْني
سأمزق عائلتك إرباً إربا. هل تفهمني؟
إرباً إربا ،إخرسي
!لا أريد نقودك
هل تفهمني؟ أريدك أنت
أسمعك
أسمعك يا دانيال
حسناً، سأمنحك حياة مقابل حياة
حياة من؟ عمّا تتحدث؟
حياة من دانيال؟ أريدك أنت
سأمنحك حياتها مقابل حياتك
وفي المقابل، سأستعيدُ حياتي
أيّة حياة؟ حياة من؟ -
حياة الفتاه بيتا
لقد ماتت بيتا
أنا رجل أعمال
فتاة ميتة لا تساوي لي شيئاً. إنها حيّة
حسناً
أريد دليلاً على حياتها. أتسمعني؟
...أريد دليلاً. أريد
أريد اسم دُبِّها. ماذا تُطلق على دُبِّها؟
...إسألها لتخبرك
.لتخبرني ماهو اسم دبِّها
صغيرتي...ماذا تُسَمِّين دبدوبك؟
نعم -
كريسي -
"تطلق عليه اسم "الدُّب كريسي
...تذكّر
سأُعطيكَ حياتَها... مقابلَ حياتِك
وَحَياةِ أخي...
حسناً، سأعطيك أخاك، وتعطيني الفتاة
اتفقنا -
أين؟ -
.لقد تركوا السطح...وفقدناهم
لقد فقدناهم
مرحباً
اسمعيني يا ليزا. لا تغلقي الخط
أعتقد أن بيتا حية
لا أستطيع أن أتحمل المزيد
"اذهبي إلى شارع "بيبلا
عند المفرق رقم 34 في الجنوب
سأقابلك هناك خلال ساعتين
أين هي؟
إنها هناك. أترين هاتين السيارتين
...مختطف بيتا، دانيال
هذا هو أخوه
هنا
سأصعد الجسر لأحضر بيتا
لو حدث اي خطأ، ضعي هذا في رأسه
واضغطي الزناد
أتفهمين؟
...إياكي
أن تدعيه حراً ...حتى تصبِحَ  معكِ
هل فهمتي؟
ولا تنتظريني، مفهوم؟
نعم
ستكونين بخير. صحيح؟ -
نعم -
!كريسي
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
ألم يصيبوكِ بأذى؟
مرحبا
أمك في انتظارك عند نهاية الجسر
ستذهبين للمنزل -
حسناً -
عظيم -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
سأعود لوطني أيضاً
سأذهب للخليج الأزرق
لدي شيئٌ لكِ
وعرفت الرقم الأخير أيضاً
أحبك يا كريسي
وأنتَ أيضاً تحبني، أليس كذلك؟
بلى، أحبك
من كل قلبي يا بيتا
اذهبي الآن
اركضي -
وداعاً -
!هيا
صغيرتي بيتا .. تعالي هنا
أمي -
تعالي .. حسنا سأتركك الآن
دانييل سانشيز
قتل أثناء إلقاء القبض عليه 16 ديسمبر 2003